(こずえ)
⟨高い塀に囲まれた氷川拘置所で
刑務官をしている私は→
カルト教団の脱獄計画を
阻止するため…⟩
(海老原) 私を疑うなら
証拠を見せてください｡
(こずえ) ⟨父親殺しの容疑で収容された
日下怜治に協力を求めた⟩
⟨しかし…⟩
(怜治) 悪いな 裏切って｡
(こずえ) どうして…｡
⟨彼も また
脱獄メンバーの一人だった⟩
(佐伯) こずえ 俺が行くまで
あいつに接触しないでくれ｡
あいつは…｡
こずえが思ってるような
男じゃない｡
(倉本) 立ってると危ないですよ｡
(海老原) 念のため 手錠と腰縄の
確認を すぐ済みます｡
♪～
(沼田) 〔今回の護送には→
拘置所近くのトンネルから
裁判所までをつなぐ→
護送トンネルが使われます〕
〔入り口には検問があり
外部からの侵入は不可能ですが→
刑務官が仲間なら
かえって好都合です〕
(倉本) 沼田貴史 以下
５名を裁判所に護送します｡
(警備隊員) 了解 どうぞ｡
(沼田) 〔トンネルに入ったら
護送車を止めて→
刑務官を制圧します〕
倉本さん｡
下から 何か変な音が聞こえます｡
ドライブシャフトの
異常かもしれません｡
見てきましょう｡
(車のドアが閉まる音)
♪～
どうですか？
(倉本) どうだ？ 伊藤｡
特に異常は見当たらないですね｡
(殴る音)
(鎧塚) みんな ご苦労だった｡
怜治さん｡
冬木こずえを殺してくれて
ありがとうございました｡
♪～
(海老原) 〔塩素ガスですか？〕
(怜治の声)  逃げるためだ｡
当然だろ｡
(せき込み)
♪～
(こずえ) フッ！
(沼田) 〔トンネルを抜けたら→
裁判所の地下で待機してる信者と
合流し→
車を乗り換えて
裏門から逃げる手はずです〕
(信者) 教祖様｡
(信者) さぁ 乗ってください｡
(海老原) 裏門です｡
あそこを出れば自由です｡
♪～
(沼田) 彼女は殺したはずじゃ？
(西城) ひき殺せ！
♪～
(熊沢) 全員確保！
(警備隊員) はい！
早く降りてください！
教祖様｡
(熊沢) 動くな！
(銃声)
(警備隊員) 止まれ！
♪～
(こずえ) ここから先へは行かせません｡
(怜治) うっ！
うっ… うぅ！
はなしてくれ！
やらなきゃならないことがある｡
(こずえ) あなたの話は二度と聞きません！
>> おい 何とかしろ！
(鎧塚) 爆弾？
(海老原) 教祖様｡
共に参りましょう｡
♪～
沼田!?
(西城) 教祖様～！
♪～
(こずえ) 今朝の逃走劇は→
教祖の鎧塚を逃がすため
入念に計画されたもので→
その一端を担っていたのが
海老原主任でした｡
(長田)
でも 君は 何で気付いたんだ？
(こずえ) 昨夜 日下怜治を尋問して
計画のことを聞きました｡
(関川)
尋問？ 勝手に尋問したのか？
(小柳) それで？
(こずえ) 護送車を使った脱獄計画を
自供したんですが→
彼に殴られて気を失い
目を覚ましたら→
資材倉庫で監禁されていました｡
(ノック)
(ドアが開く音)
(佐伯) 失礼します｡
海老原と鎧塚
そして 三津橋の３名ですが→
先ほど 搬送先の病院で
死亡が確認されました｡
>> 死んだ？
(知念) 海老原さん｡
(佐伯) 海老原のスマホから
教団が使っていたと思われる→
ガレージを突き止めました｡
そこには 今朝の護送に関する
資料があった他→
冬木区長と日下被告の→
ＳＮＳのやりとりをねつ造した
データが見つかりました｡
>> これは…｡
(こずえ) 彼らは 私を罠にはめたんです｡
(佐伯) 計画の首謀者は誰ですか？
あなたですか？ 沼田さん｡
>> とんでもない
私は 何も知りませんでした｡
とぼけるな！
教団ナンバー２だろ お前は｡
(反町) 脱獄の目的は
教祖の鎧塚を逃がすことですか？
(つぶやくように)
教祖様と共に参ります｡
教祖様と共に参ります
教祖様と共に参ります…｡
(佐伯) 冬木区長が監禁されていた
倉庫から→
お前の指紋が付いた
薬品の空容器が見つかった｡
これで 塩素ガスを発生させて→
彼女を殺害しようとしたんだろ｡
脱獄の目的の一つは これか｡
(こずえ) お金？
(佐伯) この金で 高飛びでも
するつもりだったのか？
これは 父親から奪った金か？
カバンは どこだ？
(こずえ) いつから
逃げようと思っていたんですか？
(こずえ) ここに収容された時からですか？
(こずえ) それで私に近づいた｡
答えなさい！
(怜治) 俺の話は 二度と
聞かないんじゃなかったのか？
(ドアが開く音)
(佐伯) 大丈夫か？
(こずえ) ごめんなさい 戻る｡
(佐伯) いいよ 取り調べは俺がやるから｡
(こずえ) あんな男に だまされるなんて
ホント情けない｡
(こずえ) 《何十年ぶりに 誰かを信じたいと
思ってしまった》
《だけど それは間違いだった》
(沼田) 裏切りましたね｡
(西城) お前！ 殺してやる！
(関川) やめろ！
(西城) 離せ！
(関川)
３人を懲罰室に連れていけ！
(施錠音)
(殴る音)
(怜治) くそ…｡
(こずえ) 《信じても 最後は裏切られる》
《そんなこと 経験から
分かっていたはずなのに》
《もう二度と 誰も信じない》
♪～
(こずえ) 《ルール１ 他人に干渉するな》
《ルール２ 感情に流されるな》
《ルール３
即興はよせ 予測しろ》
《ルール４ 誰も信じるな》
《ルール５ 希望を捨てろ》
《ルール６ 忘れるな
これは平穏な毎日のためだ》
《決して難しいことじゃない》
(ﾓﾆﾀ)(ｱﾅｳﾝｻｰ) 裁判所の敷地内で
逃走を図った→
新興宗教 ｢廻の光｣
元教祖の鎧塚弘泰死刑囚と→
三津橋宏行被告が→
信者が用意した逃走車に
隠し持っていた爆弾を破裂させ→
死亡しました｡
(ﾓﾆﾀ) これを受けて 氷川拘置所の
長田竜司所長は謝罪会見を開き→
辞職を発表しました｡
(ﾓﾆﾀ) 心よりお詫び申し上げます｡
(カメラのシャッター音)
(彩月) 所長 辞めるんですか？
(加世子) 死者まで出てるからね｡
どういうわけか 海老原さんのこと
が伏せられていましたね｡
(トレーが落ちた音)
(こずえ) どうしました？
>> ひどいですよ 海老原さん｡
裏切るなんて｡
〔殴る音〕
(こずえ) 〔あっ…〕
(怜治) 〔悪いな 裏切って〕
(こずえ) こういう時こそ 自分を律して→
感情に流されないように
努めてください｡
収容者に隙を見せると
つけ込まれるだけです｡
>> はい｡
(ドアが開く音)
皆さん 報道を
ご覧になったと思いますが→
長田所長が辞職しましたので→
新しい所長が決まるまでの間→
僭越ながら 私が所長代理を
務めさせていただきます｡
はい おめでとうございます！
(拍手)
(小柳) 冬木区長｡
(こずえ) はい｡
>> 疑いが晴れたので 区長の権限と
ＩＤカードを返却します｡
(こずえ) あの…｡
海老原主任のことが
伏せられていた理由は何ですか？
>> 捜査の途中だからです｡
皆さんも
彼のことは他言しないように｡
(加世子:彩月) はい｡
今回の事件を受けて
わが拘置所では→
再発防止に努めるのはもちろん→
収容者の規則を
より一層 強化していきます｡
配って｡
はい｡
(知念) 罰則が
かなり重くなってますね｡
(こずえ) あってはならないことが
起きたんです｡
私は 殺されかけました｡
規則を強化するのは当然です｡
>> 冬木区長 ちょっといいですか？
(こずえ) はい｡
(小柳)
日下怜治から 脱獄計画の他に
何か聞いていませんか？
例えば…｡
(小柳)
このカバンの中身について｡
(こずえ) 大金が入っていたと
警察から聞きましたが→
本人からは 何も聞いていません｡
>> このカバンの隠し場所に
心当たりはありませんか？
(こずえ) ありません｡
>> そうですか｡
(こずえ) 《警察でもないのに→
なぜ あのカバンに
こだわるんだろう》
📱(振動音)
📱(大臣) どうだった？
>> 何か分かったか？
もう少し時間をください｡
カバンは 必ず見つけ出します｡
(大臣) 中身が金だけならいいが→
他に余計なものが入っていたら
大変だ｡
頼んだぞ｡
お任せください 大臣｡
(小豆) やってくれましたね
脱獄なんて｡
(窓が開く音)
(小豆)
収容者に 知れ渡ってますよ｡
私は いいんですけどね
怜治さんたちのせいで→
締め付けが厳しくなったって
皆さん カンカンです｡
(佐伯) 今日は お聞きしたいことがあって
来ました｡
弟の春臣さんの事件があった日
家の前で→
日下怜治被告を見かけたと
おっしゃいましたよね？
(秋彦) はい｡
(佐伯) その時 彼は
何かを持っていませんでしたか？
(秋彦の声) そう言われれば
何か抱えていたような｡
これですか？
(秋彦) 断言できませんが
似ているような｡
このカバンは 日下被告が→
春臣さんから
奪ったものだと思われます｡
(秋彦) 春臣から？
(佐伯) カバンの中には
大金が入ってました｡
もしかしたら 春臣さんが→
何かのために
用意していたものではないかと｡
>> 経理に調べさせます｡
協力できることは
何でも させてもらいますから→
春臣のために 一日も早く
事件を解決してください｡
(佐伯) 日下怜治も
道を踏み外さなければ→
ここで 役員くらいには
なれたのかもな｡
>> 無理ですよ｡
あいつは金のために 冬木さんを
殺そうとしたクズですから｡
何で 警察が｡
(寿々) 氷川拘置所…｡
📱(振動音)
♪～
(寿々) お兄ちゃん｡
(稲葉) おい 死に損ないが！
(笠原)
お前も死ねばよかったんだよ！
(熊沢) やめなさい！
(怜治) うわっ！ うぅ…｡
(渡海) 自分さえ逃げられれば
それで よかったのか？
見損なった｡
(美波)
ねぇ 脱獄を止めたんだって？
やるじゃん｡
(こずえ) 座りなさい 私語は禁止です｡
違反をした場合
１週間以上の懲罰室です｡
>> じゃあ 教えてよ｡
何で 職員さんが行く所に
決まって怜治が現れるんだよ？
浴場にも来たんでしょ？
(怜治) 〔大丈夫か？〕
(こずえ) 座りなさい｡
>> もしかして… 怜治と やった？
(こずえ) 黙りなさい｡
彼女を懲罰室へ｡
(美波) はっ？
(知念) はい 来なさい｡
(美波) 離せよ！
(知念) 暴れないでください！
やり過ぎだって！
おかしいだろ！
(笛の音)
(ﾊﾕﾝ) 質問しただけなのに
厳し過ぎませんか？
(こずえ) 規則です｡
(こずえ) 座りなさい｡
♪～
(加世子) あれは
少し やり過ぎだと思います｡
(こずえ) 私は 規則を順守しただけです｡
(加世子) いつもの区長なら
頭ごなしに怒ったりせず→
自発的に反省を促すように
指導していたはずです｡
(佐伯) 無理しなくても
いいんじゃないか？
(こずえ) 無理なんかしてない｡
(佐伯) そうか？ ここんとこ→
立てこもり騒ぎや脱獄事件で
疲れてるように見えるけどな｡
(こずえ) 気を張ってないと→
怖いの｡
(こずえ) また裏切られるかもしれないと
思うと｡
(佐伯) 辞めても いいんじゃないか？
(こずえ) 今更 他の仕事探しても→
つぶしが利かないの
分かってるし→
母の介護もあるから｡
(こずえ) 私が…｡
しっかりしないと｡
(こずえ) 〔母は そんなに悪いんですか？〕
(医師) 〔最悪の場合→
意識が戻らなくなる可能性も
あります〕
〔他に ご家族の方はいますか？〕
(こずえ) 〔いえ 私だけです〕
(こずえ) さっきは ごめん
ちょっと飲み過ぎた｡
(佐伯) うん｡
(こずえ) 送ってくれて ありがとう｡
じゃあ おやすみ｡
(こずえ) うん おやすみ｡
(佐伯) なぁ！
(佐伯) 結婚しないか？
(こずえ) えっ？
(佐伯) 俺が支えるよ｡
こずえだけじゃなく
お母さんのことも｡
(こずえ) どうしたの？
(佐伯) 俺たち いい年だけど→
まだ人生を選べると思うんだ｡
(佐伯) 刑務官を続けたかったら
反対はしない｡
ただ しがらみとか→
トラウマに縛られない生き方も
あるんじゃないか｡
(佐伯) 要は
一歩踏み出せるかどうかだろ｡
(佐伯) また メシでも行って話そう｡
おやすみ｡
♪～
(佐伯) 不起訴？ ３人ともですか？
(上原) ああ 脱獄事件の方は→
死亡した海老原を
主犯格として起訴するが→
日下怜治と沼田貴史
西城直哉の３人は→
嫌疑不十分で不起訴｡
(佐伯) 日下怜治は 冬木区長を
殺害しようとしたんですよ？
(上原)
それはそれで起訴するらしい｡
(反町) 佐伯さん 資材倉庫の
鑑識結果が出ました｡
(佐伯) 後で読むから置いといてくれ｡
>> 今 見てくださいよ｡
冬木区長が どうして助かったのか
その理由が分かったんです｡
(小柳)
不起訴になった 沼田と西城は
共同室に戻しますが→
殺人未遂容疑の日下怜治は→
引き続き
懲罰室に入れておきます｡
承知いたしました｡
(小柳) それと→
今後 日下怜治の尋問は
私が行いますので→
誰も近づけないように｡
(関川) はい｡
(こずえ) どうして 小柳所長代理が
日下怜治の尋問を？
>> さぁな 所長代理だからだろ｡
(彩月) 冬木区長｡
これから 手紙の検閲を行います｡
(こずえ) 待って｡
(こずえ) ｢日下寿々｣｡
>> 日下怜治の妹か｡
どういう風の吹き回しだ？
あいつは会いたがってたが
妹の方は連絡を拒否してたのにな｡
(こずえ) そうなんですか｡
(関川) ああ｡
これは 私が預かります｡
♪～
フッ｡
(こずえ) 待ちなさい｡
今 私を見て 笑っていましたよね｡
何がおかしいんですか？
>> あぁ 失礼しました｡
私は ただ
不起訴になってよかったと思い→
それが顔に出てしまっただけです｡
(こずえ) 爆発が起きる直前も
今みたいに笑っていましたね｡
まだ 何か
たくらんでいるんですか？
>> よしてください｡
私は これから裁判を受けて
罪を償おうとしてるんですから｡
(刑務官) 行くぞ｡
♪～
(沼田) 大丈夫ですか？
教祖様の元に行きたいんです｡
♪～
ゆうべ 夢を見ました｡
夢の中で 教祖は→
｢廻の光を立て直せ｣と
私に おっしゃいました｡
教祖様が？
(沼田) 私は
教祖の言葉に従うつもりです｡
そのために 次こそ→
必ず逃げ切ってみせます｡
何をすればいいですか？
♪～
(小柳) このカバンは
どこに あるんですか？
カバンの中には 現金以外に
何が入っていましたか？
(怜治) あんた いつから
刑事になったんだ？
(小柳) 話してくれたら→
死刑を免れるように
してあげますよ｡
(怜治) 今度は 裁判官かよ｡
(小柳) なら このまま
死刑を受け入れるんですね？
そういうことでしょう｡
(怜治) 親父をやったのは俺じゃない｡
(怜治) 俺じゃない！
>> ええ 知ってますよ｡
訳があって
罪をかぶったんですよね｡
(怜治) 何で それを？
全部 知ってるのか？
>> あなたは もう抜け出すことの
できない大きな波に→
のみ込まれたんですよ｡
(怜治) お前…｡
(小柳) 今日 妹さんから
手紙が届きました｡
(小柳) 先に
検閲させてもらいましたが→
妹さん かなり
追い詰められた様子でしたよ｡
(怜治) 手紙を見せろ！
(小柳) その前に→
罪をかぶらなければ どうなるか→
思い出してください｡
(怜治) うっ！
>> もう一度 質問します｡
あのカバンは
どこに隠したんですか？
(怜治) うぅ！
>> カバンの中には 現金以外に
何が入っていましたか？
(怜治) うぅ！
>> 答える気がないなら…｡
(警報音)
(怜治) うぅ！
(怜治) 寿々に手を出したら
どうなるか分かってんだろうな！
>> 早く連れていきなさい｡
(警報音)
(怜治) おい 離せ！
(こずえ) 寿々って 確か
日下怜治の妹さんですよね？
何があったんですか？
>> 何でもありません｡
(こずえ) 《もしかしたら 彼の妹は
何か危険なことに→
巻き込まれているのかも
しれない》
(佐伯) 〔高１の妹で 事件を境に
不登校になったんだけど→
その子の腕に
虐待を受けた傷痕があったんだ〕
(こずえ) 《私と似たような過去を持つ
彼の妹》
(小柳) そろそろ
会議を始めましょうか 関川区長｡
はい ただ今｡
(刑務官たち) はい｡
♪～
(寿々の声)
｢知らない人に脅されてる｡
警察に話したら
殺すって言われた｣｡
(こずえ) 《彼女は 誰かに脅されている》
《それを
日下怜治も 小柳所長代理も→
知っているようだった》
《いや ２人とも
関わっているのかもしれない》
《けど…》
《それを知ったところで
何ができるっていうの》
《むしろ 私を殺そうとした
日下怜治には→
もう関わらない方がいい》
(こずえ) 何をしてるんです｡
みんなの所に戻りなさい｡
>> 懲罰室から 美波を出してあげて｡
あの子 職員さんを
からかったんじゃなくて→
むしろ 心配してたんです｡
〔脱獄の話 聞いた？〕
〔笛の音〕
〔職員さんが止めたんでしょ〕
〔でも 何か暗くねぇ？〕
〔前 言ってたんだけど→
｢相手を信じれば信じるほど→
裏切られた時の傷は
心に深く残る｣って〕
〔何か 今の あいつが
そう見えんだよね〕
(ﾊﾕﾝ) 私の婚約者も
結婚詐欺師だった｡
たくさんの女から
お金をだまし取ってた｡
私も その女たちの中の一人｡
裏切られたって知った時は
悔しくて｡
目に見えるもの
全部 憎しみに染まって｡
(こずえ) 後悔してますか？
>> もちろん 刺したことは
後悔しています｡
でも 彼を信じたことは→
後悔してない｡
(こずえ) 裏切られたのに？
>> はい｡
愛してたから｡
(こずえ) えっ？ ここ？
♪～
(店員) こちらへ どうぞ｡
(佐伯) よっ！
(こずえ) よく こんなお店 知ってたね｡
(佐伯) あっ… 俺だって知ってるんだよ
こういう店｡
どうぞ｡
(佐伯) たまには
こういう所でメシもいいな｡
仕事ばっかじゃ 人間ダメになる｡
(こずえ) 仕事っていえば
３人とも不起訴になったよね｡
(佐伯) 日下怜治たちか｡
まぁ 納得はできないけど
上の指示には逆らえないからな｡
どうしようもない｡
(こずえ) 前に 妹さんに会ったって
言ってたけど…｡
日下怜治の妹｡
(佐伯) あぁ ２回ほど会ったかな｡
(こずえ) どんな感じだった？
(佐伯) おとなしそうな子だったよ｡
でも 俺は 好かれてないのかもな｡
(こずえ) どうして？
(佐伯) 初めて会った時
警察手帳を見せたら逃げられた｡
(寿々) 〔｢警察に話したら
殺すって言われた｣〕
(佐伯) 妹が どうかした？
(こずえ) ううん 何でもない｡
(佐伯) うん｡
>> お下げして よろしいですか？
(佐伯) お願いします｡
(佐伯) あのさ この間の話なんだけど…｡
(こずえ) 彼の捜査って進んでる？
(佐伯) えっ？
(こずえ) カバンがどうとか言ってたから｡
(佐伯) 残念ながら
カバンは まだ見つかってない｡
あれさえあれば→
事件を終わらせることができると
思うんだけどな｡
(こずえ) やっぱり 彼が犯人なんだよね？
(佐伯) だろうな｡
(こずえ) 誰かを
かばってるってことはない？
(佐伯) 妹をってこと？
その線は消えたかな｡
(こずえ) なら 脅されてるとかは？
(佐伯) 誰に？
(こずえ) 分からないけど｡
(佐伯) 何か いろいろ探ってないか？
あいつが無実の可能性をさ｡
(こずえ) そんなことない｡
殺されかけたんだよ｡
(佐伯) なぁ こずえ｡
言おうか迷ったんだけど…｡
(こずえ) ごめん｡
日下怜治の話は もうやめる｡
(佐伯) あっ…｡
そうじゃなくて→
資材倉庫の鑑識結果が出たんだよ｡
(こずえ) えっ？
(佐伯) こずえが意識を失っていた時→
致死量の塩素ガスが
発生しなかったのは…｡
(こずえ) それは 彼のミスでしょ？
(佐伯) 塩素に 苛性ソーダが
混入されていたからだった｡
(こずえ) 苛性ソーダ？
(佐伯) 塩素を中和する薬品だよ｡
その苛性ソーダが入った容器が
現場から見つかったんだ｡
そこには→
あいつの指紋が残ってた｡
(佐伯の声)
あいつが どこで そんな知識を
得たのか分からないけど→
もしかすると 日下怜治は→
こずえが死なないように
仲間の目を盗んで→
塩素を中和させたのかもしれない｡
あいつは
こずえを守ったのかもな｡
📱(振動音)
(佐伯) ちょっと ごめん｡
(佐伯) 分かりました｡
(佐伯) 悪い 署に戻らなくちゃならない｡
(こずえ) 分かった｡
教えてくれて ありがとう｡
(佐伯) また連絡するよ｡
♪～
(小柳)
〔あなたは もう抜け出すことの
できない大きな波に→
のみ込まれたんですよ〕
〔妹さん かなり
追い詰められた様子でしたよ〕
〔罪をかぶらなければ
どうなるか→
思い出してください〕
(ドアが開く音)
(こずえ) どういうことですか？
(こずえ) 私を監禁したのは
殺すためではなく→
海老原さんから
守るためだったんですか？
(怜治) こんなことになるなら→
やっぱり 殺して逃げるんだった｡
これが俺の本音だ｡
分かったら帰れ｡
(怜治) もう俺のことなんか
信じられないだろ｡
(こずえ) 分かりません｡
(こずえ) でも なぜか→
気になるんです｡
あなたが何を抱えているのか｡
何と戦っているのか｡
(こずえ) 妹さんから手紙が届いていました｡
(怜治) 読んだのか？
(こずえ) ｢助けて｣と書かれていました｡
(こずえ) 妹さんを
助けようとしているんですか？
それが脱獄の目的？
(こずえ) 話してください｡
(怜治) 言えない｡
(こずえ) なぜですか？
(怜治) あんたを巻き込みたくない｡
(怜治) もう行ってくれ｡
(怜治) 行けよ｡
(こずえ) 教えて｡
(怜治) だから 巻き込みたくない…｡
(こずえ) 巻き込まれても構わないから｡
(こずえ) 教えて｡
《信じるとか 信じないとか→
そんなことは どうでもいい》
本当のことを｡
♪～
(足音)
(怜治) 帰れ！ うぜぇんだよ！
ここで 何をしてるんですか？
(怜治) 俺に殺されかけたって
文句言いに来やがったんだよ｡
>> 日下怜治 面談室に来なさい｡
♪～
(こずえ) 待ってください｡
彼と話をさせてください｡
>> あなたに
尋問する権限はありません｡
(こずえ) お願いします｡
♪～
(沼田)
〔冬木を始末してください〕
〔廻の光 再興のために〕
♪～
(怜治) やめろ！
>> 冬木！
(刺す音)
♪～
(怜治) うぅ… うぅ…｡
(こずえ) 医務官を呼んでください！
(刑務官) はい！
(怜治) なぁ…｡
(こずえ) しゃべらない方がいい｡
すぐ病院に｡
(佐伯) 裏金？
(水沢) 数年前から
日下ﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの副社長だった→
日下春臣を
裏金疑惑でマークしていました｡
(佐伯) 春臣を？
(怜治)〔東品川のトランクルーム→
暗証番号 2201〕
〔そこに行けば 全て分かる〕
(佐伯) ただ 捜査しようにも
ご存じのように→
彼は ふた月前に亡くなってます｡
>> 分かっています 捜してるのは→
このカバンです｡
♪～